欢迎大家参加本周的IPL同步会议边缘工具2020年20月
每周我们都会复习您在过去一周中所做的工作
然后讨论我们可能有的旅程项目，如果您有任何项目
请把它们添加到议程中，我从我自己开始，这又是一个
在那几周中，我不知道自己在时间上花了多少时间，所以大概
与fyke的关系不大，但是在iPad ISA上，我一直在调查
Martinez的另一个实现是微小的多边缘的细节
以前是马丁内斯（Martinez）的公关人员，是自己的创作者，每个人都是两个
那些人加快行动速度，但他们的想法是采纳其中的大部分想法，
将其送回上游而不是适当的锈蚀中，并且相当
复杂，我仍在研究，是的，真的很酷，很聪明，还是
只是疯狂的嗯，但我想弄清楚这一点，我很接近，但它有一个
很少有很棒的主意，当然也喜欢API，这是更好的方法，然后
所有这些工作都是由我查看上一个文件触发的
实施，因为他们目前使用自己所有版本的fork
iPod II以及需要做些什么才能使其在上游进入上游
多种格式的内容以及上游ILD上的内容
有趣，因为好像他们拥有您所使用的少数几个之一
使用锈蚀的情况，所以很高兴看到您如何使用锈蚀，如果我
以我们认为应该起作用的方式充分发挥作用
是的，我在下周的下一个清单中也继续了这两件事
你能打的竿能听到我是的，我们可以吗
抱歉，我只是在这里摆弄电脑，好吧，那是怎么回事呀
现在我需要找到我的笔记对不起，所以我去了，但我们会错过
上周的会议上，我不在时仍做了一些工作，但工作却少了一些
上周，我花了一些时间，不是因为任何正当理由，而是因为
这是我放松时可以做的事情，因为我的JavaScript C很无聊
角落和解码器只是在修补它，而嗯正在玩数字和
遇到经典的JavaScript数字问题，发现这个问题
有一些有趣的行为，我们可能应该记录这些数字
在会议纪要中，我基本上只在2分以上的地方做笔记
^ 53 Javascript难以处理，因为所有内容均已表示
作为一个浮点数，它不能区分它不能处理
高于此的任何安全值，因为您开始遇到溢出的每个保险丝
每个年龄段，因此您无法进行比较，也无法进行其他一系列操作
并获得安全的结果，所以您知道它们像上面那样
曾经严重浪费您的功能的价值，所以您不应该尝试
安全地代表数字，已经进行了各种努力
在Bourque中处理该问题，我们在当前Dakota中为exe钻孔添加JavaScript C
它使用称为大数J的依赖项来处理这些问题，因此您可以通过
在这些大数目的对象上，它将正确处理它们，如果您
如果您解码足够大的数字，它将为您提供这些大数字对象，我
我认为我认为这也许是正确的，但如果您给它一个
要编码的整数，该整数大于max的最大值，则将其包含为一个整数
漂浮在C孔中，所以主要的主要数字是7，所以不要说它是
一个浮点数，它会像其他任何语言一样浮现出来，现在可以说是浮点数了
对JavaScript来说是正确的，因为我给Li里面没有整数
JavaScript，并且超出这个数量，您就知道这是一个浮点数，这是一种
麻烦的是，有很多方法可以解决这个新的bigand对象
JavaScript这是白人Mike通过JavaScript引擎进行交易
有一些不是全部，但是是的，这只是一个有趣的事情
挑战点，您在最大安全的未来之上会做什么？您确实有选择
但尚不清楚一个选择是否胜过另一个选择，因此
我在会议笔记中放了一些关于我的东西，我
我很早就开始大力支持我的工作，但前提是
时间，我们将摆脱所有主要引擎都将支持的堆栈
最后的提醒是，仅仅因为它，我们继续绊脚石
反对这笔退款的那辆旧车仍会在60岁时浮现
四位，而在JavaScript中则尽可能采用浮点数
准确的表示方式，因此我们在两者的方式上仍存在差异
语言处理它，我们需要以一种或另一种方式解决该问题
我做了一个为什么我很想去看看会做出什么样的事情的原因
使它做得尽可能小，但超出了我的深度，也不确定
那就是我们想要的方式，因为也许我们想要做64位，只是
用它完成了，所以无论如何选择，但其中一些东西需要放在里面
文档本周我可能会在甲板上做，这已经成为
除了该清理活动外，很少积压的缓存兴趣
像上周夏天的钓鱼保理一样，上周的跌幅很大，
测试命令还为Michael I撰写了IP LD文档的想法列表。
这个星期要开始做这件事[音乐]
[音乐]
是的，我只是泡茶，我戴着耳机，所以我听得很清楚，我的意思是
好吧，好吧，好吧，现在我做了什么，好吗，Doc做了
一些码头的工作使码头的一面走了，有一个教程，它有多行
代码示例或具有我们仍然需要的多行代码示例的能力
为了使他们能够在本周做更多的事情，嗯，我们登陆了
CID更改为多种格式，这有点争议，但
与我交谈之后，全神贯注，然后我再次意识到
好的，这是一种更好的方法，并且
除了作为一种更好的方法，它实际上解决了我们遇到的另一个问题
有，所以我实际上我只是解释了这一点，因为
我认为这里的人们确实需要对此进行一点思考
对于我们曾经做过的任何涉及到JavaScript的事情，
要真正轻松地在工作人员边界之间进行的事情，他们需要保持简单
类型和其他一些将要序列化的东西，而不仅仅是Jason类型
符号不会在该边界上序列化，所以我们使用符号来做
CIE检查并不能很好地解决所有问题，就像这样
聪明的骇客，这就是这样，在CID上添加了一个CID属性
有一个对自身的引用，因此它是预定义中的循环引用
属性，这意味着它不会序列化，因此实际上并没有
与我们不需要像此属性一样保留的任何现有空间发生冲突
或序列化中的任何内容，但这确实意味着像您所知道的，我们可以
安全地将它们推过工作人员边界，然后您要做的是
而不是进行CID检查，您要使用CID方法来执行此操作
实际上会返回您在该引用处的CID或其他有趣的信息
它可以做的是它将返回您的CID
绑定到当前的CID类，所以新的
多格式的东西，因为如果我在程序中，并且想检查这是否是一个
CID我实际上希望它是一个CID，它绑定到我的多格式稳定器上，而不是
别人的多格式稳定器，所以实际上它会像
总是向我返回一个CID，然后将其绑定到正确的多格式稳定文件，否则将
如果不是CID，则返回false或no，所以这就像我们所有
下跌，我们将不得不替换所有这些CID检查，但这就像一个
更好，更安全的方法，它对工人非常有效，所以这是一个
周末的好变化我更新了很多代码X和代码块
界面也要使用它，所以我们不会得到所有这些讨厌的东西
警告
是的，还紧急支持更好的CJ SMG多格式，这也导致了我
在我们拥有的那个脚本上找到更多的迭代，所以现在我们有了
就像更凉快，更强大的CJ所编译的一样，我需要移植到
另一个库仍然存在，但是关于它的一件好事是，现在我们正在使用
随处命名进口商品，而不是相对进口商品，所以他们总会做到这一点
即使内部结构始终点击导入地图，也可以导入地图
我们现在可以很容易地通过编译器来支持它了
太好了，所以整个周末我回到了dag
DB并开始增加一点负担，我意识到
很快，为了使命令行界面像样，我
将需要一个汽车文件库，该文件库会进行更多的机会分析
汽车档案中的东西在哪里，我可能需要
有某种表现形式，并用它来真正实现
在开始实施的过程中也很快
通过我想，我想出了一种方法，可以使我们在清单的页脚中添加清单
汽车档案，而不会破坏现有的汽车档案格式，所以罗恩（Ron）不知道
您已经看到了，但是这个想法实际上很简单
您基本上就做了所有您基本上在标题中说的
现在位于路线旁的另一个属性称为页脚，然后您可以给它
例如页脚版本，或者我们可以提供某种功能，但您可以
检查页眉，然后说哦，这有一个页脚，然后您看一下，最后一个
曾经编码的块是Rob，它是9个字节的原始块，sha到256，所以
这是在页脚中保证有固定长度以获取整个原始块
地址，最后9个字节是VAR整型，它是VAR整型
清单，它是在其前面的块，以便您查看
页脚并从中取出清单
完全不破坏当前文件格式或更改涉及的内容
只能使我们具有非破坏性，并且完全向后兼容
现有格式，现在我们可以在文件末尾添加清单
车载文件，我可以只查看清单，然后解析出我需要的文件
没有实际遍历整个文件，我就把它弄了一半
现在做这件事我有一个新的汽车解析器汽车文件解析器，
基本上只会出现在此清单中，这样我就可以开始使用
清单并弄清楚格式应该是什么样的
有趣的是，就像您可能想看看这根杆，它使用了一些
看起来很像反转TS poussez随机访问文件的内容，其中
而不是获取流或其他类型的输入，输入是一种读取方法
只是读取长度的偏移量，就像线性的东西一样
二进制文件，所以这对于汽车文件格式来说非常好，因为我可以
基本上解析整个文件，而无需将块数据拖入
内存，我只是在跳过所有不同的C ID
当我碰到比我解析的更长的cid时，我就喜欢
重置长度，但是我正在这样做，所以很好，II可以像
技嘉的汽车档案就像是瞬间就在尖叫
非常适合像这种特殊的演奏案例，是的，很有趣
看着我想在人们身上给他们一些东西，以便他们思考
关于它，因为我现在开始在此页脚上进行迭代，我们所有人
现在已经讨论了好一阵子了，所以在回购中，然后只是一个
分钟前，我给FBL团队发送了一份PR，我们上周谈到了
彼得提出的，它们基本上只允许您在以下情况下执行内联字节
您在这个联盟中，请检查PR我真的是那个数据结构
是非常递归的，所以我认为人们可能会有点困难
混蛋，但是它确实起作用了，我确实发现自己像个眼睛不舒服的人
聪明的方法来实现这一点，所以检查一下，是的，接下来就是我了
在我的清单上是埃里克（Eric），我要让它保持简短的变化
我本周在码头上工作，承诺可以复制
并根据需要将所有底座粘贴到注释中
这是关于我们想要的旅程的旅程
UNIX投资v2通过ipfs之类的东西来介绍所有不同的东西
我们为该任务提取和定义的功能，因此它们具有
拿走了我们上次每周会议中谈论的一堆东西
喜欢，这就是为什么您需要喜欢列举这些广告O的原因
他们会像人那样做，所以我希望一切都会好起来的
喜欢复习课程，当然，还有其他一些内容，例如
我想做的就是这样
是的，所以几乎有人在香港文件中看到我投币的东西
对于意识形态而言，有趣的是，我只是硬着头皮实际上降落了
数据更改请参阅ADP CIT和CEO承诺以及所有此类内容
因此，这是Hong连锁店正在努力发现的一些未成年人
区块链的问题，但我认为JSC ID并非固定不变
尚未更新以了解这两部分，我知道我的偶像
联络您现在要支付的CID解码器网站的统计信息
明白了，那么你说了这句话，我也尝试去更新汽车
实际上，由于依赖关系，它比应有的方式更加复杂
这不是很健康，不幸的是，这是进步的过程，我也
与亚当的对话次数很多，因为我没有看到身分证明书的长度和内容
大概大概花了两个小时来谈论这个问题，我们认为
我们有一个更好的主意，如何重组表格以使其更清晰
实施者无法期待的事情，我们希望有一个原型可以使用
这个星期的某个时候可以进行迷你公关，下周再讨论
这就是我要快速更新有关该表的一件事，
在表格的其他地方还有另一个线程，它是
在这种格式下实际上并不是很好，我真的很想看到
降价，因为那样我们就可以获得更多的灵活性，所以我们可以轻松地解析
降价并创建CSV，是的，我的东西实际上是另一种方式
因为markdown仍然像是，它很容易通过，但是对于
机器，所以我的事情是实际上它将是一个JSON，它会吐出Markdown
CSV文件，依此类推，但这将是计算机可能的工作
这就是减价的重点减价是
对我们而言，更容易进行公关活动，因此我们拥有自动生成其余部分的功能
那么将引用包含在markdown中实际上会更清洁，然后
我们可以在JSON中吐出CSV，我实际上就像是看到女人让我看到我一样
今天没有时间做
也许今天可以戳到这个，因为我想拥有代码
周围做这样的事情已经可以了，我的家伙我在某个地方有代码
它在哪里，但是我在JavaScript的某个地方有不错的选择
在桌子上，它把它们变成语义表示，所以我可以
可以把它拉过来，变成一个github动作，是的，所以如果你要做的话
您可能需要使用JavaScript工具，因为这里有Python工具
准备好进行验证，因此应该是一回事
因此，如果您要使用JavaScript，则应将验证器转换为
JavaScript以及验证器知道的是
无论如何真的要在那里，特别是如果我们要进行降价促销，因为
您可以在markdown中放很多废话，它会恰到好处地出现
差不多正确，然后您就读了JSON，现在不正确了
所以我们实际上必须进行大量测试，是的，好的，我将在
Python我的意思是我们也可以从动作中启动Python脚本
尽管我的意思是说一旦我们输出了，我们就可以像执行操作一样执行
CSV输出它并立即调用Python，然后稍后对其进行更新，但
是的，理想情况下最终我希望它只是一件事，如果可以的话，
打开这个标签，当你拥有更好的公关人员时给我加标签
发言以加快速度，这就是很多事情
通过是的，所以他们将使用markdown表
同事像我一样喜欢减价文件，可能是最糟糕的表
形式，您甚至可以不必编写交易代码
降价我答应你，不，我的意思是谢谢
您在文本编辑器或其他类似我认为的文件中的视图
降价表格式这是最糟糕的，甚至连系列都更好，但是像是的，所以
就像II会证明我可能甚至更喜欢Jason一样
但是喜欢同意，并且因为该主题中有关于该主题的讨论
像github Brenda的嘲笑，并很好地将CSV呈现为
就像它渲染的一样，所以我不明白为什么我们需要为任何
当您像我们这样的长屁股描述时，它并不能很好地渲染它
有一堆假人，就像那是一团糟-看看
这就是为什么markdown中的表看起来更好一些的原因，我也要说
像您的编辑器可能不喜欢它，但是github中的差异看起来非常好
当您使用markdown而现在没有那么多等待第二次markdown的原因时
我们打算使用JSON或某种结构化的东西是因为我们需要表达
多余的东西在侧面将不可见，因此使用markdown可以
不能发表评论之类的东西380我的意思是你可以是Martin yeah
是的，这是Savanna渲染的一个好点，我的意思是您可以从字面上看像
描述链接下来，然后当您链接下来时，有更多关于以下内容的说明
一种特定的格式，因此实际上在很大程度上是灵活的
我认为我们没事，如果您阅读了所有内容，则并非所有内容都必须是黄色
线程有一个共识，那就是也有很多
关于如何理想化降价表的讨论，因此可能在之前回顾该线程
你耕种那个，只是确保你会有人讨厌你
为此，我的意思是我认为我没有标记任何表格只有在我们可以保留时才是合理的
线链接较低，但我认为我们可以在降价促销中将线链接保持较低
因为我们可以在文件的下方链接以获取更多详细信息，而不必
将所有内容都放在一行中，这就是描述，因为
描述字段对于监狱中的CSV完全不需要，例如
没有人认为彼得的计划与听起来的有所不同
好的，迈克尔想实际处理github动作，以及所有类似的事情
我什么都拿
好的，至少为了进一步记录，似乎是勋爵和我很漂亮
怀疑将麦克风放下以备将来参考，我会将PR发送给您
可以争论得更好，是的，我很期待，我会整夜邀请我
在仇恨者中，我知道我会只是怀疑，也有一些
这些事情有时候，进化而不是革命是件好事
现在是CSV，但是您基本上是说要扔掉它，
进入营销表，然后将其转化为杰森，就像进化论一样
对于大量使用的东西来说，这将是最好的方法，例如一百
线，虽然这是问题，但很多事情都对，所以这是次要的事情
CSV仍然存在，并且必须存在，因为他具有以下风险代码：
从字面上看我们不能保留CSV，所以这是不可能的
之前我们了解到它将与现在保持相同的位置
相同数量的列，我们无法添加任何东西，但多余的东西会消失
进入markdown和JSON之类的东西，以便新代码实际上可以
正如我们现在在参议院取得的进展一样，有一个发现新标签的地方
在那边进步，例如，我们将不得不在某些时候哑巴
像最低限度一样，我们将不得不不断更新，这样的事情
好的-还有其他人要谈论的吗，是的，我当时
要说的是把两件事放在议程上，是的，所以第一个是
基本上是在促使迈克尔谈论托克周，你知道什么
被设想，然后克里斯今天早些时候在另一产品中生产了一些东西
遇见我想要时空的力量，我会掩盖黑暗的东西，所以我只是
固定了回购上的许可，所以我们所有人都应该拥有
推送权限让我知道您是否没有推送权限
文档现在回购了该想法，就像任何文档一样，您拥有一个想法的任何文档
只是为它创建一个存根，就像一个驱动器文件夹，Eric
创建的，即使您只是喜欢描述中的标题，也没关系
就像你以后去填充它，但是就像应该没有障碍
就像编写文档并将文档添加到新站点一样，它可能是关于
任何可能是任何内容的内容，我们都会在其中进行所有评估
八月，尝试组织一切，弄清楚事情的发展方向
以及什么样的用户故事，但是现在就像我们只需要的
写内容，以便任何有多余时间或想法的人
他们认为应该存在，请尽快写出来，然后我们会
所有的人都在八月份坐下来以真正地度过它，所以基本上我认为
以前没有太多东西，现在基本上只是把东西塞到他身上
我的意思是推主人，例如不要不发送公关不要只做分支
把主人想做的事都推给主人，然后我们和我们就不会做
进行编辑，就像我们稍后将做任何事情一样，现在就像您在
这份初稿，我会说出所有我们能想到的话，
基本上不管它是什么样子，我都觉得数据后来属于那种
是的
好吧，那么下一个项目是，是的，所以我今天早些时候提出了这个，
因为上班时间有人说过像您这样的想法，理想情况下不是
还为开发人员准备好了，克里斯可以跳到那，我不明白为什么
他们说这是如此的光彩照人，如果您知道要为之提拔
人们正在使用它以及类似的东西，而我对此的反驳是
好吧，我们根本没有任何类型的转换故事，所以如果我们有
各种各样的人在写你，我知道我为同一个手建立了模式
的东西，那么我们就没有了，我们没有通往他们的道路，就像你知道的那样
你可以像其他人一样尝试做这些事情的家伙
有点像非常统一的模式，所以这可能就是为什么我们不这样做的原因
想要喜欢以这种方式向世界开放，但基本上也没有
诸如此类的答案，为什么为什么认为没有做完
我有能力变得更加
用过，我的意思是实际上它经常被使用，就像Matt I一样
意味着码头实际上是一个大码头，就像我们没有一个很好的方法
向人们解释这些事情，尤其是在我们新的或
图书馆，这就像把码头从码头出来一样是一件大事。
方式，但是许多库已经在使用中，因此尚未准备就绪
在这方面，这实际上取决于谁问这样的问题
准备好了，我的意思是已经为一堆已经在使用它的人准备好了
某些作品可以给我更多的背景信息，例如，当我真正加入时
您在回答问题时他们没有加入，是的，我是
试图编号，但请有趣的ipfs，所以我在这里的一般评论是嗨
我要在ipfs办公时间做他们一直在做的每周一次的演示吗
而且似乎对IP LD的了解不多，您知道这是
不是您所知道的，我们不是真的没有我的代表
提供更新或闪电谈话或其他内容的建筑团队
那样，所以我认为目前还没有很多你知道的想法
有点适合，所以我认为评论实际上来自某人
我Maru的ipfs团队是Peter，但基本上是说哦，是的，我不是
另一个正在使用，因为它仍在进行中，所以我
想一件事，我很高兴听到我们大家可能都觉得很明显
我们可以做的更多，但是尽管有文档可以帮助他们
喜欢有效地使用它，代码还不错，这不是因为您知道有
很多可以用于这种用途，我认为人们只需要一个更好的
了解他们如何让您使用现有内容，我想您知道
我们可以考虑的一件事是，我们可以尝试为那些人暗示些什么吗？
闪电般的谈话或我不确定的任何事情，因为我们有点像流行音乐
有时很难在上面进行演示，但是在
至少在那分享一些东西
好，我知道今天早上我正在跟迈克尔说话，我想
不需要的开发人员并没有真正得到什么内容
存储是很容易地说的，嘿，我要归档我的文件系统，让我
将其粘贴到IB FS中，但是考虑如何创建一个
像dag一样使用的完整应用程序，您知道IPO d-block store购买
皮DS我不认为人们知道在学校被人说出来，我们不是真的
除了获得以外还有其他好处，所以就像我认为整个演出
包裹着所有将来看的东西，这与我无关
今天那不是真的，我的意思是我认为II可以看到其中某人的某个位置
ipfs团队将来自，因为一方面我们有两个新
就像下一代库让Kilby和go并在JavaScript中一样
某些人正在使用这些功能，但这些ipfs实现并没有使用这些功能，
他们做了很多工作来添加这个dag API，就像在我剥皮II之前一样
这些库，我们一直在积极地告诉人们不要使用那些当当
API就像不是很棒，相反，您应该使用like，我填写了
图书馆员，那么我们在任何地方都没有适当的文档，这是如何
使用我们的新资料，我填满了我们鼓励人们使用的资料库，但随后
将数据放入ipfs就像是Edina的特定文档
问道，这真的对很多东西的背后有帮助
特别是我们真的应该写这篇文章，所以我认为我的工作像
这周是要开始学习JavaScript之类的入门教程，这是
就像您知道这是剥皮的和JavaScript的方法一样，我
认为与每种语言配对，我们应该对如何
从Satori获取数据，您刚刚学会了如何正确地做事
而且我觉得最有可能使用Block API进入ipfs，但您知道
就像这实际上是您获得的方式，因为大多数使用敏捷的人都正确
现在正在获取数据和stickyman ipfs，就像我们需要桥接一样
因为我们是说不要使用daga api，但他们这样做是的
我认为其中一部分是文档，然后我认为
ipfs工程师的观点总是会有点
与我们尝试给予新开发人员的观点不同
因为我们一直在积极地告诉我们很多人，例如，您不迁移吗
您的所有代码都将保存到该新库中，直到我们可以正常工作为止，因为您
不应该是第一个消费者，而是为了让他们永远消费它
首先需要有其他我们喜欢迭代并找到的消费者
就像你知道所有的底部和一切，是的，我们有一个
要做一些工作，然后我们还需要确保像数学一样
与ipfs的消息传递保持一致，伙计们来告诉我
另一个接力，谢谢，我在笔记中放置了一个链接，但是有一个
最近有人提了一些问题，就像有这么大的SJS
来自纺织品的ipfs灯，本质上有点像网络
他们构建统一PFS的播放器数据层没有其他所有
流程附带的东西我在这里给出了这种安装的想法是
你可以做很多事情，这不是他们身上的小事，我
我以为你知道我不知道那供认小组专注于我猜
这不是一个太低的问题
他们有点像尝试解决应用程序问题，但这更多
就像基础设施的扩展一样，还有一个迷你吧，你知道蓝色
迷你基础架构集，您只需使用IP LD即可完成基本工作，而无需
必须喜欢理解一切，哦，我给与交易全都
真的很好，我认为那是白色的东西，实际上是非常漂亮的
很好，我们可能在文档中希望同时提及UM，但有一些示例
当我们得到东西时与他们一起工作，我会给我们，因为这是
真的很好，至少在JavaScript方面的故事实际上是
好多了，因为我们正在JSF人员中使用我们的新库，
现在不像完整的JSF BFS
你
好吧，别的什么，我猜我猜只有一件事是那种燕尾。
克里斯说的是，很多人问我
知道停止我的数据，为什么不正确
它们来自ipfs角度，这意味着我可以使用
与那里的网关正在决定今天的案子，所以
我想那是另一件事，要记住，因为
我可以肯定，特别是那些来到IBM办公时间的人
通向您的网关以一种可用的形式将速度信息回退，如果
他们想要文件，他们应该快速使用想法，就像我们不应该不告诉
如果他们想要这样的文件，他们会使用我的感觉D，就像传递的东西一样
薄荷醇，所以您知道网关可以将其返回块数据，但我不知道
认为如果他们
不去文件，如果他们正在做文件，我们应该指向他们，我
认为这很好，那么我还有其他事情丢失了，所以
再见大家，下周再见